컴퓨터 네비게이션 시스템을
탑재한 레이스 머신
사이버 포뮬라의 등장은
F1을 대신할 21세기의
뉴 레이스 머신으로서
전 세계 사람들을 타오르게 만들었다
[I'll Come]
急(いそ)いで 行(ゆ)くから
서둘러서 갈테니까
もう 心配(しんぱい)しないで
이젠 걱정하지 말아줘
[ Cyber Formula ]
もう 心配(しんぱい)しないで
이젠 걱정하지 말아줘
[ Cyber Formula ]
あなたを 助(だす)けに
당신을 지키기위해
[ 신세기 GPX 사이버 포뮬라 ]
あなたを 助(だす)けに
당신을 지키기위해
[ 신세기 GPX 사이버 포뮬라 ]
あなたを 助(だす)けに
당신을 지키기위해
[ 신세기 GPX 사이버 포뮬라 ]
愛(あい)しているよ
사랑할께요
不思議(ふしぎ)な 胸騷(むなさわ)ぎ
알수없는 두근거림
あなたからの SOS
당신에게서의 SOS
夕(ゆう)べから ずっと 感(かん)じてる
저녁부터 계속 느꼈었어
突然(とつぜん)の 嵐(あらし)で
갑작스런 폭풍우로
行(ゆ)く 手(て)を 塞(ふさ)がれてる
갈 방법이 없어져도
ヴィジュアルが 浮(う)かんだ
Visual은 떠올라
愛(あい)とか 基跡(きせき)とか
사랑이나 기적이나
バカにしちゃダメ
놀려대면 안돼
どんなに 時(とき)が
아무리 시간이
新(あたら)しい 波(なみ) 連(つ)れてきても
새로운 파도를 몰고 온데도
今(いま)すぐ 行(ゆ)くから
지금 곧 갈테니까
そこから 動(うご)かずに
그 자리에 가만히
その 夢(ゆめ) 守(まも)って ずっと
그 꿈을 지켜요 계속
あなたならできる
당신이라면 가능해
急(いそ)いで 行(ゆ)くから
서둘러서 갈테니까
もう 心配(しんぱい)しないで
이젠 걱정하지 말아줘
あなたを 助(だす)けに
당신을 지키기위해
愛(あい)しているよ
사랑할께요
[ 신세기 GPX 사이버 포뮬라 ]
전일본 사이버 포뮬라 그랑프리는
이곳 홋카이도의 니세코 서킷에서 열려
예선을 통과한 26대로 결승이 시작됐다
약관 14세의 카자미 하야토도 가볍게 결승에 진출했으나
세계의 강호와 전년도 챔피언을 상대해야하는 난관을 맞게된다
이때 하야토는 이 지방출신의 오오토모를 따라
레인타이어로 교환해 주행한다
그 직후에 비가 내려왔다
네비게이션 컴퓨터조차 예측 못한 기상이변으로
레이스의 전개가 바뀌려하고 있었다
[비속의 니세코 결전]
자막 : iceman2k@hanmail.net
Sinked : cafe.norizone.co.kr/anipresent
인간은 왜 콤마 1초에 목숨을 거는 것인가
그것은 컴퓨터로 예측할수 없는
레이스의 환상에 대한 마력때문일까요?
지금 누구도 예상못했던 소나기가
이곳 니세코 서킷을 적시고 있습니다
이런 1대 스핀!
전일본 그랑프리는
초반부터 벌써 저런 전개입니다
이런 제길
피트! 레인타이어 Stand by!
알겠습니다
다음에 피트인한다. 레인타이어다
신죠군 레인타이어 준비됐어
알겠습니다
레이스에서는 뭐가 일어날지 모른다
이 상황을 어떻게 이용하느냐가 중요하다
차례로 슬립해가는 가운데
아직 선두는 구데리안, 하이넬
일본의 토키모리와 츠즈키
신죠는 4위로 페이스 다운
하지만 이 비를 예측하고
레인타이어로 교환한 선수가 있었습니다
오프로드 JCM대회 우승의 실적을 가지고있는
사이버 포뮬라 세번째 참가의 오오토모 죠지와
아스라다 GSX를 모는
본 대회 최연소의 카자미 하야토입니다
오오토모씨는 대단해
마치 이럴걸 알고 있었던 것 같잖아
하야토. 결승의 승패는 타이어가 정한다
나한테 힌트를 준거야
오오토모씨를 믿길 잘했어
내 힌트를 잘들은것 같군. 하야토
하지만 지금부터는 그렇게 안되지
체커는 내가 받는다!
감독님. 빗발이 굵어지는데요
믿을수가 없군
컴퓨터도 예측 못했는데
그걸 해버린게 하야토야
감이야 말로 드라이버의 재능이다
하야토는 굉장한 소질을 가지고 있어
지금 피트 로드에 구데리안, 하이넬, 도키모리가
타이어 교환을 위해 속속 들어오고 있습니다
하지만 피트로드는 1차선이기 때문에
상위권 선수의 타임로스는 치명적입니다
신죠군은?
아직 안들어왔습니다
뭐라고? 신죠군
신죠군 타이어 교환은?
노멀타이어로는 무리라고
피트로드에서 줄서다간 타임로스입니다
1주 더 돌고 들어가겠습니다
알았어 조심해 신죠군
역시 신죠씨. 읽고 있었군요
신죠선수 노멀타이어로 피트를 패스
타임로스를 생각한 판단인것 같습니다만
그만큼 자신을 가질만한 안정적인 주행
지금 신죠 선수가 톱에 올라섰습니다!
저 레이서라면 이길수있어
역시 내 기대대로의 애네
하야토!
톱은 신죠. 그 뒤를 일찍 레인타이어를 장착했던
오오토모와 카자미 두 선수가 쫒습니다
이런 웃기는 경우가!
피트로드가 이래선 앞에 나갈수도 없잖아
갈수있습니다!
지금 타이어 교환을 끝낸
상위권 선수들이 본선에 돌아옵니다
한편 2,3위에 올라선 오오토모와
카자미 하야토 양 선수는
고속도로를 향해가고 있습니다
에. 여기서 니세코 서킷의 전 코스를
다시한번 소개하겠습니다
전일본 그랑프리의 특설코스는
좀전의 통상 서킷에서
지금 오오토모, 카자미 양 선수가 진입한
고속도로로 이어집니다
오오토모씨에게 지진않겠어
내 자신의 실력으로 따라잡겠어
꽤하는데
하지만 하야토
여기서부턴 경험이 중요하지
미안하지만 두고가겠다!
스티어링에 주의
수막현상(hydroplaning)현상의 위험이 있다
알았어
톨게이트까지 앞으로 700미터
에? 벌써?
오오토모의 알바트렌더가
인터체인지에 들어갑니다
인터체인지를 내리면
드라이버를 괴롭히는 그라벨 코스입니다
그라벨 코스의 전구간은 민간산간코스로
산과 골짜기등이 있습니다
서킷과는 전혀 다른
드라이빙 테크닉이 요구됩니다
그라벨 코스에서는
아스라다의 지시에 따라서
커브의 크기와 고저차에
적절히 대처하도록해라
다음은 커브 30도 경사 26%
나는 꼭 오오모토씨를 따라잡고싶어
하지만 이것도 간신히다!
다음 왼쪽커브 25도
지금보시는 러프코스는 평평한 벌판입니다
하지만 네비게이션이 없다면
확실히 리타이어한다고 하는
지옥의 로드입니다
어떻게 된거야? 이 길은
이 앞은 지표에 비가 고이기 쉽다
위험도가 증가
메인 스크린을 영상해석으로 전환하라
알았다
이 이상 떨어지면 따라잡을수 없어
간다! 아스라다
그라벨 코스에서 스트리트 코스에
진입하는 곳은 도로가 젖어있어
특별히 주의해야할 지역입니다
스트리트 코스로 나간다!
급가속은 위험하다
하야토! 무슨일이냐!
하야토!
응답해라 하야토!
[눈붙들기]
자막 : iceman2k@hanmail.net
Sinked : cafe.norizone.co.kr/anipresent
응답해 하야토!
괜..괜찮습니다
조금 미끄러졌을 뿐입니다
그라벨 코스에서 스트리트 코스로
들어오는 곳은 슬립하기 쉽다
다음엔 잊지마라
예..예!
침착하자. 자칫하면 리타이어 할뻔했어
레이스는 예상외의 전황변화로
난전이 되어버렸습니다
프론트 부분의 수리로 피트인 했던 부츠홀츠
아직 나가지 않습니다
심각한 트러블일까요?
아스라다가 온다
준비는 됐나?
지금 노멀타이어로 1주를 돌았던
톱의 신죠. 피트인!
라디에이터를 봐줘
그리고 오오토모의 알바트렌더가 돌아옵니다
아스라다의 모습은 안보입니다
오오토모. 피트의 신죠를 따돌리고
톱에 올라섰습니다
아스라다가 옵니다
오오토모에 이은 카자미
지금 피트라인을 통과
2위에 오릅니다
간다
머신 트러블로 멈춰있던 부츠홀츠
겨우 출발했습니다
나간다
신죠도 피트아웃!
회수팀은?
까마귀는 X포인트에 대기중
자. 레이스는 후반전으로 접어듭니다
톱을 탈환하려는 구데리안, 하이넬 두선수
그뒤에는 토키모리, 요시마츠
기대되던 모리조노는 이미 리타이어했습니다
인라인이다!
멍청이가!
하이넬과 구데리안이 접촉!
악몽의 제1코너에서
우승후보 두대가 나란히 리타이어!
구데리안..
또 서로 불량품 처진가?
이 예의도 모르는 놈이
잘도 내 머신을...
여기는 남자의 전장이야
도련님의 장난질은 거슬린단 말이다
상대해주지!
이런! 두 선수가 싸우고 있습니다
이럇! 나왔다! 구데리안의 브레인 버스터!
하이넬 굽히지않고 엘보로 반격!
이거야말로 진정한 장외난투!
서킷에 꽃이 만발하고 있습니다!
질려버리겠군
죄송합니다
자~ 톱의 오오토모가 고속도로에 접어듭니다
계속해서 2위의 카자미 하야토
그 뒤를 부츠홀츠
하지만 피트로스가 커서
순위는 상당히 쳐져있습니다
이번에는 신중히 해주지
크러셔 부츠홀츠의 이름을 걸고
그리고 신죠
유망주 신죠는 3위
이대로 끝나는 것일까요?
흥. 거물들이 사라졌으니
이 레이스는 식은 죽먹기
간다!
뭐지?
신죠!
왜 앞지르지 않는거야?
당황하지마라. 슬립스트림이다
뭘 할생각이라는거야?
슬립스트림은 고속으로 달리는
머신의 후방에 붙어서
공기저항을 줄여서 달리는 테크닉이다
머신의 파워를 축적했다 달려나가기 때문에
거기서 빠져나와 풀파워를 걸면
앞차를 추월하는게 가능하다
알고있어 그 정도는
톨게이트 접근! 감속하라
신죠!
카자미. 내 앞을 달리는건
아직 10년 이르다
오오토모와 신죠
인터체인지를 나와 그라벨 코스로
그 뒤로 카자미 선수
1주 늦은 부츠홀츠가 갑니다
이런 코스는 내방면이 아니다
하지만 테크닉을 쌓아두지 않으면
신죠군. 무리하면 안되요
세세하게 조종하는건
꽤 즐겁다구요
다행이다. 비가 걷혀간다
따라잡았다
침착해라 하야토
무사히 완주하는 것만 생각해라
그래 무사히 체커를 받는거야 하야토
알겠습니다. 이 위치를 지키겠습니다
아스라다는 눈앞이다
라져. 까마귀가 기다리고 있다
에이. 저런
X포인트까지 앞으로 30초
아스라다를 잡을수 있을까
제길..
저 걸리적 거리는 머신놈
비켜!
젠장!
부츠홀츠 실패했습니다
회수팀은 즉시 철수하라
라져
쓸모없는 녀석!
톱의 머신들이 들어옵니다
이 지방의 오오토모!
그리고 신죠 선수입니다!
슬릭타이어의 준비는?
OK입니다
오오토모선수 지금 콘트롤 라인을 통과
파이널 랩입니다!
오오토모를 뒤따라 카자미 하야토
요시마츠, 토키모리가 들어옵니다
접전입니다!
하야토! 타이어 교환은?
이대로 가겠습니다! 아직 노면도 젖어있고
이겨주라구
하야토...
완전히 사정거리네
이기는거야 신죠군
1위부터 3위에 주어지는 슈퍼라이센스와
세계 그랑프리 출전권을 걸고 톱 5가 격돌!
도망갈수 있을 것인가! 오오토모!
노멀타이어로 교환한 신죠 맹렬한 추격!
자. 지금 오오토모와 카자미가
고속도로에 들어갔습니다
떨어뜨려주겠어. 승기는 내가 잡았다
이번에는 세계 그랑프리에 간다!
팀원 모두의 꿈이 이 일전에 달려있어
질수는 없어
신죠?!
생각한대로군
레코드 라인이 바뀌어서 왔어
피카크 윙으로 서킷 코스에서 승부를 건다!
톱그룹 오오토모, 카자미 그리고 신죠
순위 변함없이 서킷코스에 들어옵니다
골까지는 이제 조금!
장난은 이제 끝이다
신죠 아웃코스에서 뻗어나갑니다!
아스라다! 부스터 포트로 쫒아가겠어!
위험하다. 레인타이어로는
부스터의 가속에 견딜수 없다
타이어가 터질 가능성이 있다
여기서 지나 리타이어하나 같아!
간다!
자. 체커를 받기위해 마지막 전력질주!
신죠. 오오토모를 따라잡았다
그리고..
할것인가.. 앞지를 것인가.. 신죠!
신죠! 지금 골인!
신죠 나오키. 아오이 슈페리온
전일본 그랑프리를 우승했습니다
2위는 오오토모 죠지
그리고 3위는 토키모리인가? 요시마츠인가?
아니면 첫출전의 카자미 하야토인가?
지금 최종 코너를 돌아서..
아스라다입니다! 아스라다가 나옵니다!
힘내 아스라다
하야토!
아스라다 앞바퀴가 터졌습니다!
하지만 그대로 골을 향해 달려옵니다!
3위는 최연소의 카자미 하야토!
타임은 1시간30분 02초06!
해냈어! 됐어! 야호!
하야토..
시상대에 선 사나이들의 얼굴은 빛나고 있습니다
그리고 세계로의 승차권
슈퍼라이센스가 부여되고있습니다
축하한다 하야토
잘해냈구나
오오토모씨 덕입니다
지금 가혹한 레이스를 이겨온 사나이들이
세계로의 날개짓을 시작합니다!
영광을 향해!
[Winners]
人の瞳が背中に
사람의 눈이 등뒤에
ついてないのは
달려있지 않은 것은
前に向かい生きてゆく
앞을 보고 살아갈
使命があるから
사명이 있기 때문
Believe each other
手を休めて
손을 멈추고
空を仰ぐとき
하늘을 올려볼 때
Believe each other
君の笑顔が
네 미소가
心の支えになる
마음의 힘이 되지
今が苦しいからこそ
지금이 괴롭기때문에
明日が輝くのさ
내일이 빛나는 거야
だから後悔はしない
그래서 후회는 하지 않아
自分が選んだゴ―ルを
자기가 선택한 골을
さあ風を走れ
자 바람을 달리자
いつかは We're Winners
언젠가는 We're Winners